Opening Song ㅡ 날 개 ㅡ
飛べない 子鳥の ように
날지 못하는 작은 새처럼
翼を 暖めてね
날개를 따뜻하게 해
あしたは 奇跡だって 起るよ
내일은 기적이라도 일어날거야
望み 畵いて いれば
소원을 그리고 있으면
空が 呼ぶ
하늘이 부르고 있어
Battle Athletes Victory
困った 時の 神賴みとか
곤란할 때 하느님을 찾는다거나
運命線を 眺めて いても
운명선을 바라보고 있어도
夢 近ずける わけじゃ ないよ
꿈이 가까워 질리가 없잖아
微笑みの 淚 追い掛けて
웃음의 눈물을 뒤쫓자
あの 大空に あこがれ
저 넓은 하늘을 동경하며
風と ひとつに なれば
바람과 하나가 된다면
いくつも 見えて 來る 世界を
언제나 보여져 올 세계를
だれと 一緖に とぼお
누군가와 함께 날아서
越えて 行こう
넘어 가자
4999년도 대운동회도 드디어 준결승이 되었습니다.
에어하키로 싸우는 오늘의 시합은 현재 제 2세트
우리들의 기대주 칸자키 아카리는 제 1세트를
0대 21로 라리선수에게 빼앗기고 괴로운 상황
그 아카리짱이랑 깊은 관계인 크리스 크리스토퍼
선수도 제 1세트를 빼앗겨 괴로운 상황
두사람 모두 만약 이번 세트를 빼앗긴다면
결승은 라리 펠드넌트 선수와 미란다 아카 발타 선수
두 명이서 치르게 되겠습니다.
자~ 어떻게 될것인가!
20 - Friend
전속?
그렇다 오늘부터 나는 너의 전속교관이다.
나를 따라라
그렇게 한다면 너는 반드시 코스모 뷰티가 될수있다.
코스모 뷰티..
인류의 정점에 서는거다
너라면 가능하다
하지만..
뭐지?
미란다들은 어떻게 되는거죠?
교관은 우리들 팀의 교관이잖습니까
정말로 코스모 뷰티를 노린다면
그런 무른 감정은 버려라
여기 있는 모두가 라이벌이다
승리를 생산하는 머신이 되어라
다른 것은 일체 생각하지 마라
운동가는 골과 육체만 있으면 살아갈 수 있다
약한 감정따윈 짐이 될 뿐이다
자
코스모 뷰티의 영광을 손에 넣는거다
승리의 여신에게 혼을 파는거다
용서할 수 없어!
난 용서할 수 없어!
난 널 용서할 수 없어!
라리!!!!!!!
오우! 파울 파울입니다!
손이 미끄러진걸까요? 미란다 선수의 원반이
옆 코트의 라리 선수를 덮쳤습니다!
어떻게 된거지?
아무것도 느낄 수 없어
아카리의 마음이 들리지 않아..
모르겠어 크리스..
크리스가 느끼는 정령같은건 나에겐 느껴지지 않아
정말로 있는거야? 정령같은게 있는거야?
응? 크리스? 정말이야? 나..나..
아카리!
내가 같이 있어.. 무서워 할 것 없어
칸자키씨!
칸자키군!
계속해 봐야 소용없다
저 점수차가 보이지 않는건가?
보입니다.
하지만 포기하지 않습니다
전 크리스와 약속했습니다.
결승에서 만나자고
저 코트를 함께 달리자고
둘이서 빛을 보자고!
흥.. 어리군..
왔다!
괜찮아!
크리스!
웃었다?
들어갔다.
들어갔다..
들어갔다...
들어갔다....
들어갔다!!!!
그거다! 그게 너다!
해냈습니다 아카리짱! 드디어 라리선수에게서
1점을 빼앗았습니다.
그 상태야! 가라 가라 아카리짱!
바..바보같은..
아앗!
이쪽의 크리스 선수도 1포인트 획득
자 과연 시합의 흐름을 바꿀수 있을까요?
느꼈어.. 느꼈다구 크리스!
크리스의 마음을 확실히 느꼈어!
나도야 아카리
나도 아카리의 마음을 확실히 알 수 있었어
자 가자 아카리!
이제부터는 둘이서 싸우는거야
응 싸우자 둘이서
뭐하는거야! 넌 네가 누구라는걸 알고 있는거야?
너는 라리 펠드넌트 결승에서 나한테
깨져야 할 존재란말야!
저 미소.. 그 때 보여준 의미는..
괜찮아..
또 다시 웃었다.
타임!
뭐야?
아!! 타임 타임입니다!
저 라리 선수가 타임을 불렀습니다!
이것은 기록상 처음입니다!
어째서지? 어째서 웃을 수 있는거지?
싸우는 도중에 어떻게 저렇게 즐겁운 듯이
웃을 수 있는거지?
미도 토모에!
부자연.. 불유쾌다..
칸자키 아카리! 미도 토모에! 너희들은 부조리한 존재들이다!
아닛!
통했습니다! 아카리 또다시 라리선수에게서
포인트를 빼앗았습니다!
지금까지 커브같은건 치지 않았다..
시합도중에 습득했다는 건가?
바보같은. 우연이다..우연이였던게 틀림없어
이런데서 난 뭘 헤매고 있는거지?
라리까지 앞으로 한걸음 앞이야
그녀석과 싸우기까지 그녀석을 쓰러트리기 까지 앞으로 한발자국인데!
대단합니다! 압도적인 차로 침묵했던 제 1 세트와 달리 앞이 보이지 않는 이번 세트
아카리짱 크리스선수 상급생에게 선전하고 있습니다!
힘내 아카리! 바로 그거다!
느낄수 있어..크리스의 마음을 느낄수 있어
신기한 기분.. 이렇게 떨어져 있는데..말을 꺼내지 않았는데도
크리스의 마음이 전해져와
나도야 우리들은 지금 정령을 통해 하나가 되어있어
나는 너고 너는 나야
잘 모르겠지만 어쨌든
뭐지?
너무나 즐거워.. 그렇게 무서웠는데
그걸로 좋아.. 우선은 즐기는거야 모든것은 거기서 시작하는거야
응!
아카리 대단해! 저 라리로부터 1세트 따내다니!
저 감동했어요!
칸자키씨도 크리스씨도 정말로 멋져요
고마워
하지만 이걸로 겨우 따라잡았어
다음세트도 힘내야지
칸자키씨 크리스씨한테 뭔가 전할 말은 없나요?
아니 없어!
괜찮아 말같은건 하지 않아도 크리스의 기분은 잘 알아
크리스도 분명 그럴거야
그렇군요
그럼 저 크리스씨한테 응원하러 갈께요
응 부탁해
바보같군
승리를 낳는 기계가 뭘 하고 있는거야
너와는 상관없다
관계없어?
헛소리하지마!!
널 쓰러트리는 건 나야!
패배 시켜서 굴욕의 쓴 물을 마시게 해주지!
그때까지 지는건 용서하지 않을거야!
기다리던 시간이 왔습니다. 일방적이라고 생각했던
준결승도 드디어 제3세트 최종세트에 돌입
신입생이 기적을 일으킬 것인가?
상급생이 저지할수 있을 것인가?
승리의 여신은 어느쪽에 미소를 지을것인가?
최종전이 지금 시작합니다!
Get Set
Ready
GO!
크리스.. 크리스 들려?
응 확실히 들려
신기해.. 전혀 지치지 않아
오히려 몸이 점점 잘 움직여
우리들의 영혼이 서로를 북돋워주고 있어
공명하고 있는거야
크리스와의 승부도 이렇게 즐거울까?
아니 훨씬 더 즐거울거야
나 크리스랑 싸워보고 싶어
나도야 그러니까 결승에 가자!
응!
보게 미라클! 저 두사람이 라리군과 미란다군과 호각을 이루고 있어!
기적이다! 이것이 기적이 아니면 뭐란말이냐!
아니다!
아직이다!
때려도 때려도 되돌려온다
뭐가 그렇게 즐겁지?
승부란..승부란 괴로운 것이다. 힘겨운 것이다
그렇기 때문에 기록에 가치가 있는거다
그 가치를 위해 난 모든 것을 버렸다
그것 하나만을 위해 무엇이든 다 버렸다
그러니까 질수는 없다!
미도 토모에!
나?
그렇다.. 싸우는 것이 즐겁다
그런 때가 나에게도..있었다
내가 이겼군.
약속이다 창가의 침대는 내가 쓰지
빠르군 넌
하지만 괴로워 보이는군. 뭘 위해 넌 달리는거지?
생각해본적 없다
어째서 생각해 보지 않았지? 이유가 있는편이 즐거워
스포츠가 즐겁다고 생각해본 적 없다
그럼 내가 너의 이유가 되어주지
날 쓰러트려 봐라 나도 널 쓰러트린다.
둘이서 경쟁하는 거다
그 때 트림없이 스포츠의 즐거움을 알 수 있을테지
자!
미란다 아카 발타
라리 펠드넌트다
미란다..
어째서.. 어째서 잊어버린거지?
난.. 우리들...
그런가..
잘가라 라리!
이럴수가..
해냈다..
해냈습니다!!! 상급생을 물리친 크리스 크리스토퍼
칸자키 아카리짱 드디어 결승에 진출합니다!
두사람의 우정의 결산은 3일후의 100미터 결승에서 치뤄지게 되었습니다!
야호! 만세!
어딜 가려는거지?
무슨 일이지?
난 더이상 코스모 뷰티가 아니다
너에게 쓰러트려질 가치가 없다.
코스모 뷰티 같은건 흥미없어
내가 쓰러트리는건 너야
그 때까진 어딜 가도 놓치지 않아
얼른 재기해서 나에게 쓰러트려져
너에게만은 질 수 없어
그 때의 석양이 기억나니?
잊어 본 적도 없어
크리스 드디어 결승이야
응 결승이야
나 굉장히 기대되
크리스랑 달리는게 굉장히 기대되
나도야
너랑 달린다고 생각하면 심장이 막 뛰어
다음에 만나는건..
다음엔...
Ending Song ㅡ Honey Bee ㅡ
あいつは まったくどうなてんの
그녀석은 정말 어떻게 된거야
頭に 來ちゃうけど かわいい
화가나지만 그래도 귀여워
いたい 全體 まるでたよりない
정말 전부 도움이 안돼
話に ならないでも行かす
얘깃거리도 되지않아 하지만 멋져
とぼけた顔して
멍청한 얼굴하고서
あまえたりせずに
어리광피거나 하지 않으면서
あいつはすたすた飛んでちゃうのよ
그녀석은 부리나케 날아가버리는거야
とっぽい やつだと みんなは ゆうけど
건방진 녀석이라고 모두들 말하지만
そうじゃない Honey Bee
그렇지 않아! Honey Bee
わたしわ かんじる とても かんじてる
난 느껴.. 엄청 느낄수 있어
あつく あつく かんじてる
뜨겁게 뜨겁게 느낄수 있어
Bee Bee Honey Honey bee